[Перевод песни Metro Boomin, A$AP Rocky & Roisee — «Am I Dreaming»]
[Припев: Roisee & 
Young Thug
]
Не закончила бороться
Не думаю, что вырубилась
Я что, сплю?
Есть ли больше таких, как мы?
Уже кажется
Что слишком много прошла
Я чувствую себя побеждённой
Но я не сдамся
Всё ещё борюсь (
Метро
)
Я не проиграла
Я что, сплю?
Есть ли больше таких, как мы?
Уже кажется
Что слишком много прошла
Я чувствую себя побеждённой
Но я не сдамся
[Куплет 1: A$AP Rocky]
А, просыпаюсь, чувствую благодарность
Подсчитываю баксы, зашнуровываю свои любимые
Один в своём роде, один такой, только один
Есть один выстрел и один шанс, чтоб взять всё
Целую маму в лоб, пока у меня в жизни не код «красный»
Ибо рождён я был и вырос, чтоб таким стать, тост готов
Заглянул в 410-ый, говяжьи котлеты, кукурузный хлеб
В бетонных джунглях, где мой дом и есть
Каждый смотрит в оба глаза, поднимите тост
Прозвище — господин Стремящийся изо всех сил
Жил в плохих условиях дома у предков
Теперь я смеюсь всю дорогу до банка и шутка в том
Что я сделал больше, чем другие сделали и получили
Мы улётные с тех пор, как были бедными детьми
Мои богатые и бедные друзья сосуществуют
Они уживаются друг с другом, так и живём мы