[Letra de "Rauw Alejandro: Bzrp Music Sessions, Vol. 56"]
[Intro]
Me mata lo que tiene' puesto
Pero en verda' lo que está debajo quiero ver
Vayámono' dicen tus gesto'
Y yo puesto pa'l bellaqueo
[Coro]
¿Pa' qué dormir solo? Si tú 'tás sola
Tú me quiere' probar, yo comerte toda
Podemo' chingar y que pasen las hora'
Y por la mañana no tiene que haber boda
Yo 'toy solo y tú 'tás sola
Tú me quiere' probar, yo comerte toda
Podemo' chingar y que pasen las hora'
Y por la mañana no tiene que haber boda (
Boda
; Ra-Rauw)
[Verso 1]
Dime, mami, qué necesita'
Sol y playa con la neverita
(Marihuana con sus amiguita')
Ahora es mala, con maldades a ese cora le pone curita
Me gusta que se queme pa' que 'esnúa se le vea blanquita
Que Dios la bendiga, está en otra liga
Si estás despechada (
Despechá'
)
, yo te hago un rehab pa' darte figa
Otra pose pide, sigue, no le da fatiga (Ey)
La noche es nuestra y pasarla bien es la meta
¿Dónde más quiere' que te lo meta?